este ataque ya no me para nadie, la
verdad.
Y sobreviví, pero han sido meses muy
duros para mí, ¿no? Han sido meses de
preocupación porque obviamente,
pero también eso te el cuero te lo hace
fuerte, sí, te hace más fuerte y ahora
me siento mucho más fortalecida, me
siento fuerte, ya nada me afecta, ya
estoy como mucho a veces pareciera que
sí todavía. Por ejemplo, hay ciertas
competencias que he visto en los últimos
días de tu ex partner, Timoteo,
porque entre Timoteo y tú ha habido
siempre, como mejor dicho, él lo dijo,
nadie sabía hasta que él dice que entre
tú.
Pero yo trabajé en María Pit Timoteo
cerca de 7 años. Trabajé incluso.
¿Cuántos años tenías?
20. Al estaba la plata. Este, ya mi papá
fallece. Ana Karina estaba embarazada
este y yo era el único sustento de mi
casa porque mi papá muere de cáncer al
pulmón. y no deja nada arreglado. Y yo
el día de hoy hay mucha gente que,
o sea, las dejó en
nos dejó en ese momento sin nada
arreglado, nada, porque mi papá creo que
pensó que le iba a hacer que no se iba a
morir y yo no era quién para decirle a
mi papá tan fríamente decirle, "Oye,
déjame todo arreglado." O sea, no me
atreví, no no no lo quise hacer.
Entonces respeté su decisión y yo tenía
mi sueldo, pero vivía en esta constante.
Ya después, bueno, ya después de 2 años,
cuando ya me caso con Samuel en el 2006,
ya es donde Samuel me dice, "Oye, yo
creo que esto ya llegó a su fe."
O sea, deja de que te exploten todo.
Deja, no, no que me exploten, sino que
ya esto llegó a su explotación, ¿no?
Déjate cosas era muy difícil y por un
coliseo lleno te daban $100. Pero no
terminé ganando eso. Ah,
terminé ganando más, pero ya
mechadísima, pues. Entonces, ya no. El
ambiente de trabajo era feo y y a la vez
creo que eh bueno, los productores no me
van a dejar mentir porque lo han vivido
con nosotros y creo que no no fue un
buen ejemplo para nadie porque se
respiraba realmente una tensión eh
adentro, ¿no?
Y los niños que y acudían a los
espectáculos no se daban cuenta.
No, nada, no, absolutamente nada. Pero
yo creo que el elenco sí y de ahí es
donde nacen muchas cosas y rivalidades
como gente que está a favor de Timoteo,
gente que está a favor de María Pía y no
sé qué. Entonces han sido muchas cosas,
¿no?, las que han pasado en ese momento.
Pero yo ya yo ya eso yo lo superé. Pero,
¿por qué lo menciono ahora? Porque cada
vez que había un circo, yo de pronto
está en mis redes sociales y de pronto
empezaba el hate, empezaba el hate y
empezaba el hate y yo decía, "¿Qué pasó?
¿Qué hice?" Era porque estaban hablando
nuevamente lo que había pasado y no sé
qué. Yo decía, "Dios, yo
han vuelto a hablar ahora porque no
Karina ya no está ahora."
No, no, no, pero ahora hay unas tejas
que está haciendo Timoteo.
Claro, ahora ya su estrategia cambia.
Ahora somos amigos. No, pero yo no me
provoca pues seguirle el juego porque en
verdad han sido muchos años de ataques y
ya me cansé. O sea, ya como cualquiera
se uno se cansa, ¿no?
Ahora ya estás respondona, entonces.
Ya estoy respondona. Gracias a ti, pues,
Man. Tú me has entrenado.
Ya no. Pero, ¿qué vas a hacer con si
comienza otra vez una oleada de hate?
No, yo creo que ya estoy sobre eso,
¿sabes? O sea, siempre yo creo que ya
ahora estoy en cu,
pero no te parece que es eh mejor que
pasar desapercibida porque ya no pasas
desapercibida, ¿no? Te has dado cuenta
de eso
depende sí pero depende de qué tipo de
hate, ¿no? Si es algo eh que no está
asociado a un tema como lo que quieren
hacer conmigo todo el tiempo, ¿no? de
decir que yo este estoy en temas
ilegales y cosas así porque es lo que
están haciendo conmigo y es una campaña
demoledora, pero por eso también ha
iniciado varios procesos, pero lo que lo
que pasa es que muchas veces vas al
juzgado o te desestiman, ¿no? O dura
años.
Así es.
Y no hay velocidad. Entonces, ¿qué pasa?
Mientras
no solo para algunos hay velocidad.
Claro. Entonces está un 2 3 años
esperando mientras que te están te están
haciendo una campaña de modedor al otro
lado. Entonces, ¿cómo te defiendes? Pero
es lo que tenemos. ¿Qué vamos a hacer?
Así es. Pero ya hemos acelerar los
procesos, ¿no? Porque es super injusto.
Deberíl deberíamos hacerlo. Lo bueno
pero ahora ya estoy estoy así como tú ya
en procesos legales y la verdad que qué
terrible. Nunca había pasado por una
cosa así,
pero todo lo estoy manejando ahí
siempre
con los abogados y y manejándolo ahí.
O sea, frente a cámaras no te vas a
defender.
No, no. Frente a cámara no me voy a
defender porque al final yo creo que no
voy a hacer un circo de esto. Lo voy a
simplemente manejar ahí y listo. Se
encarga la justicia. Ya tuve bastante
circo ya ahora. [risas]